mi Δ4 marn DB BBLLO

mmm. ror. ιιι paens sub rdem «empus ez mx ni
opprimendum uinariamn profici-eamr, rt eamr ad
recipiendum. Celeriore numinis Nili nuvignione rex est
usus, in quo magnum en pum-nm chum lubebat.
Caes-r eodem innare uti noh-it, ne navibus in flumine
dimicaret: sed circumvectus eo mari, quod Africae
partis asse dicitur, sicuti supra demonstravimus. prius
umen regi· mpii· ooeurrit, quam i, Mithrida-en naga>
di posset, eumque nd ue vidoram ineolumi exercitu
recepit. eameram eum copiis rar ιοω nutura munim,
Zssfflrssfss‘ssffissfflssssss‘sr Lffifssffi„⁰„¹-¹÷¹,⁰}¹zzig³;fil‘„¹'r⁶
tio-ribus tegebatur. Unum latus erut adiectum flumini
Nilo: ultanum editissimo Ιοω ductum, ut pal-lem ca-
amn-m obtinerem ternum palude ringebatur⁴

XXIX. lum· castr: regis et Caoearis iter flumen
§ummah-utrumnum. ultissimis ripis, quod in Nur-rr·
inssuebat; :bem autem ab regis castri· millia passuum
circiter sepum. Rex quum hoc ninere venire Caesarem
oemperirsrt, aquintum ornnem expansosque delectos
pedites nd id flumen misit, qui transitu Caesarem pro-
hiberam ει emin-rr ex ripis proelium impar inirem:
nullum enim promarum virtus habebat, aut perieulum
ignavi· subibat. Quae res inoendit dolore milites equi-
tesque nostros. quod um diu pari proelio cum Alexan-
drinis certaretur. mque eodem temporo equites Ger⁴
mani, dispersi vada flumini, quaerem- , partim demis-
§iuribus ripis numen ‘musa-mun et legionarii, mn-
5nis arboribus excisis, quas longitudine uzrrrrrque
ripam contingerem, proiectis. repentinoque uggere
inicum, flumen transierunt. Quorum impetum adeo
pertimuerunt hosta, ut iu fuga spem saluti· colloca-
rent: sed id ‘rr-serm numque ex ea fuga pauci ud

