 

mur vm. cu). ιθ. iis

istium collis adscensu luoessnnduriudicah=13 neque
nun usque eci legiones admovendus, ut discedere ex ee
locu sine periculo bawari, militibus instantibus. nori
possent. lm, quum palude impedita ι castris mira
divideremur. quiin transeundi difficultas celeritatem
insequaudi midam possen nique id iugum. quod trans
paludem paene ad hostium casii-:i pertineret. mediocri
vulla ι eastris eui-iim intercisum animum adverteret:
pontibus palude musii-aiu, Qinnes transducit celeriter-
que in summam planitiem iugi pervznii. quae dmiivi
fastigio duobus ab luteribus muniebatur. lbi legiunihus
instructis, m ultimum iugum pervenit, aciemque ω
Ιοοοοοηεῐίῑυὶῑ, uude tormento missu tuin iu hostium
cuneos muiici possent.

xv. Barbari. confisi luci natura. quum dimicari>
unu recusarent, si (orte Romani subire collem manren-
ωε, paullaiiuique cupias distributas dimittere non au-
derent, un dispersi perturbarentur, in acin permanse—
runt. Quorum periinnniu Caesar Quiia, viginti cohora
tibus instructis castrisque eo lom metatis, muniri iubet
eastra* Absolutis operibus.legioues pm valio insirucius
milucni: equites frenatis equis in stationibus disponit.
Beliovaci, quum Romanos mi insequendum paramus
viderent, neque pernoctare siue pericuio. aui diunius
permanere sine uiuariis eodem 1000 possent. mie musi-
lium sui recipiendi inierunt* Fuscos. uti consederant,
(numqua in acin sedni-nGalloscuusuaese, superioribus
commentariis declararum aiz] simum-‚norum m virgni-
torum. quorum summu erat iu castris eopia. per manus
inter sn transditus, unte nciam collocaverunt, extremu-
que «ωροτε diei, signo pronunciata, unu tompore in-
cenderunt. Ita oouiineus flamm-2 eopia: omues repente

